Информация о софте:
Название: PIRATE SMM 🏴‍☠️
Текущая версия: 3.55
Описание:
Всем доброго времени суток!
Софт написан на последних алгоритмах!
Мой дискорд https://discord.gg/q4TKWwGhzZ
Лучшая крипто-биржа с самыми низкими комиссиями + 15$ бонус на фьючерсы новичкам - 
Ссылка на биржу - https://www.mexc.com/ru-RU/register?inviteCode=mexc-129JkC

Инструкция по работе:
1. Нужны трастовые аккаунты, чем старше - тем лучше. Отлично заходят аккаунты из Киргизии, их можно приобрести на лолзе.
2. Когда есть премиум, страница дольше живет и спамит, плюс сама снимает спам блок.
3. Избегайте живых чатов, где идет активное общение, чтобы избежать бана страницы.
4. Есть запрещенные слова, обходите их, если страницы сразу блокируют.
5. Также продаю готовые папки с чатами на разные тематики (от криптовалюты до поиска работы и серых схем). В наличии 500+ папок с чатами, цена - 40$.
6. Консультация и помощь по софту и работе - 20$ (для тех, кто приобрел обучение, пожизненно бесплатно).
7. Мой дискорд: https://discord.gg/q4TKWwGhzZ
Часто страницы в Telegram блокируют конкуренты, но дискорд вечен!

8. У меня есть обучение, включающее несколько софтов, базу чатов (включая личную), все фишки и алгоритмы Telegram. 
Покажу и расскажу, как зарабатывать на рассылке 700$+ на пассиве. Цена - 250$. Писать в дискорде, там дам контакт на Telegram.
